.مرحبًا بكم في أول مشروع صغير
.وهو يدور حول موضوع مصنف بايز المبسط
ونحن على وشك تنفيذ أمر أرى أنه
،يعد تطبيقًا مثيرًا للاهتمام حقًا للتعلم الآلي
.ويتعلق بالتعرف على مؤلف جزء من النص
وقد كان لدينا بعض المعلومات حول هذا الأمر تزودنا بها من
.الأخبار قبل بضع سنوات
،فقد كتب J. K. Rowling كتابًا تحت اسم مستعار باسم Robert Galbraith
وكان يتضمن بعض الأمور المتعلقة بالتعلم الآلي إضافة إلى أعمال جدلية نصية
.وكانت هناك قدرة على معرفة من كتبه رغم أن J ،
J. K. Rowling لم يذكر اسمه، إلا أن أسلوب الكتابة
واستخدام المفردات كانا مميزين بما يكفي للتمكن من التعرف
.على كاتبه
سوف نقوم بشيء ما من هذا القبيل في هذا المشروع إلا أننا
.سنحدد مؤلفي رسائل البريد الإلكتروني
ولدينا مجموعة من رسائل البريد الإلكتروني واردة من شخص يدعى Chris
.وأخرى من Sara
والسؤال هو هل يمكنكم استخدام مصنف بايز المبسط لتحديد من هو مؤلف
?رسالة بريد إلكتروني جديدة غير مقروءة
.إذن فلنبدأ